## Задание 1. Работа с файлами в командной строке

Посчитайте количество уникальных слов и определите частоту встречаемости каждого слова. Информацию в виде `частота слово` сохраните в текстовый файл. Для этого нужно:
1. изменить конвейер команд так, чтобы он выводил слова и их частоту встречаемости на экран;
2. перенаправить вывод конвейера в текстовый файл `words_freq.txt`.

---

## Задание 2. Работа с файлами в Python 1

### Что нужно сделать
В рассказе А. П. Чехова «Анна на шее» найдите десять слов, которые встречаются чаще всего. 

1. Напишите код на Python, который читает файл `word_freq.txt` по строкам, преобразует каждую из них в кортеж `(частота, слово)` и складывает полученные кортежи в список. 
2. Отсортируйте список по частотам, выведите на экран десять самых популярных слов и их частоты.

---

## Задание 3. Работа с файлами в Python 2

### Что нужно сделать
Найдите букву, с которой чаще всего начинаются слова в рассказе А. П. Чехова «Анна на шее». 
1. Используйте файл с частотами слов `words_freq.txt`. 
2. Напишите код в Python, который выводит на экран самую популярную первую букву и количество слов на неё.

---

## Задание 4. Импортирование модулей

###Что нужно сделать
Напишите функцию `circ_sqrt`. Она должна принимать один параметр `r` типа `float` и возвращать квадратный корень из длины окружности радиуса `r`.

---

## Задание 5. Установка внешних модулей через pip

### Что нужно сделать

Установите пакеты из PyPi с помощью пакетного менеджера pip и используйте их в коде. 
1. Установите пакет `cowsay`.
2. Установите в систему пакет `wikipedia` — Python API для очень популярной онлайн-энциклопедии.
3. Напишите функцию `random_article`, которая выводит на экран очень умную корову. Корова должна «рассказывать» краткое содержание случайной статьи из Википедии на английском языке.

